(Music)
(موسيقى)
Rainn Wilson: It takes its toll, being alone.
راين ويلسون: الوحدة لها آثارها السلبية.
I'm a little bit lost,
أنا تائه بعض الشيء،
and it's finally time to make a real connection.
وحان الوقت أخيرًا لإنشاء اتصالٍ حقيقي.
Who am I?
مَن أنا؟
(Drums)
(قرع طبول)
I'm a single white male,
أنا رجلٌ أبيض عازب،
45 years of age.
أبلغ من العمر 45 عامًا.
I love animals.
أحب الحيوانات.
Gainfully employed.
موظف.
I'm a people person.
أنا شخصٌ اجتماعي.
I keep fit.
وأحافظ على لياقتي.
Who am I looking for?
عمَّن أبحث؟
I'm looking for my idea mate.
أنا أبحث عن الفكرة رفيقة حياتي.
Are you that idea that matches with who I really am?
هل أنت الفكرة التي تتوافق مع من أكون حقًا؟
(Video) Ron Finley: How would you feel
(فيديو) رون فينلي: كيف سيكون شعورك
if you had no access to healthy food?
إن كنت لا تستطيع الحصول على غذاءً صحي؟
Gardening is the most therapeutic and defiant act you can do.
زراعة الحدائق هو الفعل الأكثر علاجية وتحديًا الذي يمكنك القيام به.
RW: Wow, we sure are getting our fingers dirty for a first date, huh?
راين: رائع، بالتأكيد أن أصابعنا ستتسخ في أول موعد، أليس كذلك؟
RF: Gardening is the most therapeutic and defiant act you can do.
رون: زراعة الحدائق هو الفعل الأكثر علاجية وتحديًا الذي يمكنك القيام به.
People in these areas -- they're exposed to crappy food.
الناس في هذه المناطق -- إنهم معرضون للغذاء السيء.
I want people to know that growing your own food
أريد أن يعرف الناس أن زراعتهم لغذائهم الخاص بهم
is like printing your own money.
راين: أنت مثل بطل الطعام الخارق.
RW: You're like a food superhero!
رون: الغذاء هو المشكلة والغذاء هو الحل.
Erin McKean: I'm a lexicographer.
ايرين ماكين: أنا معجَميّة.
My job is to put every word possible into the dictionary.
عملي يتمثل في وضع كل الكلمات الممكنة في القاموس.
RW: I love words, too --
راين: أنا أحب الكلمات أيضًا،
just as much as any lexi-ta-tographer.
تمامًا مثل أي معجو-جَميّ.
What if you love a word that you've just made up,
ماذا لو أحببت كلمة اختلقتها للتو؟
Beau Lotto: Do you think you see reality?
بيو لوتو: هل تعتقد أنك ترى الواقع؟
RW: Well, I'm a little nearsighted, but yeah.
راين: حسنًا، عندي قِصَر نظر، ولكن نعم.
BL: Well, you can't -- I mean,
لوتو: حسنًا، لا يمكنك -- أعني،
your brain has no access to this world.
دماغك لايوجد لديه إمكانية الوصول لهذا العالم.
In fact, even the sensory information that your eyes are receiving,
في الحقيقة، حتى المعلومات الحسية التي تتلقاها عينيك،
your ears are receiving,
وتتلقاها أذنيك،
is completely meaningless because it could mean anything.
لا معنى لها تمامًا لأنها قد تعني أي شيء.
That tree could be a large object far away
هذه الشجرة قد تكون جسمًا كبيرًا من بعيد
or a small object up close,
أو جسمًا صغيرًا عن قرب،
and your brain has no way of knowing.
ودماغك لا يوجد لديه أي طريقة للمعرفة.
RW: Once I thought I saw Bigfoot but it was just a German shepherd.
راين: مرة اعتقدت أني رأيت ذو القدم الكبيرة لكنه كان مجرد كلب.
Isabel Behncke Izquierdo: Bonobos are, together with chimpanzees,
إيزابيل: قردة البونوبو مع الشامبانزي
Bonobos have frequent and promiscuous sex
تمارس البونوبو الجنس بشكلٍ متكرر وتعددي
to manage conflict and solve social issues.
لإدارة الصراعات وحل القضايا الإجتماعية.
RW: I'm just curious:
راين: أنا مستغرب،
Do we have any conflict that needs managing
هل لدينا أي نزاع يحتاج إلى إدارة
or social issues to resolve?
أو قضايا اجتماعية يتعين حلها؟
IBI: Remember -- you're on a date with my idea,
إيزابيل: تذكر-- أنت على موعد مع فكرتي
not me.
وليس معي.
Jane McGonigal: This is the face of someone who, against all odds,
جاين: هذا هو وجه شخص، بخلاف جميع الاحتمالات،
is on the verge of an epic win.
على وشك فوزٍ ملحمي.
RW: An epic win?
راين: فوز ملحمي؟
JM: An epic win is an outcome so extraordinarily positive,
جاين: الفوز الملحمي هو نتيجة ايجابية بشكل استثنائي،
you didn't even know it was possible until you achieved it.
أنت لم تكن تعرف حتى أنه كان محتملًا حتى تحققه.
You're not making the face.
أنت لا تصنع ذلك الوجه.
You're making the "I'm not good at life" face.
أنت تصنع وجه "أنا لست جيدًا في الحياة".
RW: Arthur, I want to be really honest with you.
راين: آرثر، أريد أن أكون صريحًا معك.
I am seeing other ideas. OK?
أنا أرى أفكارًا أخرى. حسنًا؟
I'm dating around.
أنا أواعد أفكارًا أخرى.
That's the situation.
هذا هو الوضع.
Arthur Benjamin: I'd say this:
آرثر بنجامين: أود أن أقول هذا:
Mathematics is not just solving for x,
الرياضيات ليست مجرد حل ل(س)،
it's also figuring out why.
إنها تكشف أيضًا لماذا.
RW: Do you want to get some pie?
راين: هل تود الحصول على كعكة؟
AB: Pi?
آرثر: باي؟
3.14159265358979 --
3.14159265358979
Reggie Watts: If we're going to do something,
ريجي واتس: إذا كان علينا أن نفعل شيئا،
we've got to just make a decision.
علينا فقط أن نتخذ قرارًا.
Because without a decision we're left powerless.
لأنه بدون قرار فإننا عاجزين.
Without power,
بدون قوة،
we have nothing to supply
ليس لدينا أي شيء لندعم
the chain of those who are truly curious
تلك السلسة من أولئك الفضولين حقًا
to solve all of our current conditions.
لحل جميع أوضاعنا الحالية.
RW: And, "If you choose not to decide,
راين: و"إذا اخترت عدم اختيار قرار،
you still have made a choice" -- Rush.
فإنك اتخذت خيارًا رغم ذلك"
JM: Yes!
جاين: نعم!
as we try to tackle the challenges of the next century.
ونحن نحاول معالجة تحديات القرن القادم.
RW: So, are we going Dutch?
رايان: إذن هل سنتقاسم الفاتورة؟
AB: 3846264338327950
آرثر: 3846264338327950
28841...
28841...
971?
9 7 1؟
RW: One night, want to go to a movie or something?
رايان: ليلة واحدة، هل تريد الذهاب إلى السينما أو شيء من هذا؟
Good, now what is this that I'm planting?
جيد، الآن ما هذا الشيء الذي أزرعه؟
Bonobos!
بونوبو!
IBI: Bonobos! (Laughs)
إيزابل: بونوبو! (ضحك)
Bonobos.
بونوبو.
RWatts: Um, interested much?
ريجي: إذن، مثير للاهتمام؟
RW: I want to have your idea baby.
رايان: أنا أريد فكرتك يا حبيبي.
RWatts: Well, you know what they say in Russia.
ريجي: أنت تعرف ما يقولون في روسيا.
RW: Hm?
رايان: همم؟
RWatts: "scuberfinckle."
ريجي: "سكوبرفينكلز."